Já devem ter construído
uma pequena rede neural com NumPy.
Mas redes
de aprendizagem profunda
podem ter centenas, milhares
de camadas ocultas.
Claramente, NumPy não está
à altura da tarefa.
Em vez disso,
usaremos TensorFlow
para construir e treinar modelos
de aprendizagem profunda no curso.
TensorFlow é uma biblioteca
de rede neural
desenvolvida
pelo Google Brain.
Mas antes de começarmos,
preparamos uma lição
para aprenderem
sobre gráficos diferenciáveis,
a abstração fundamental
que o TensorFlow usa
para executar
e treinar redes.
Criarão uma pequena biblioteca,
a MiniFlow,
que será a sua própria versão
do TensorFlow.
Com isso, entenderão
gráficos diferenciáveis,
assim como retropropagação.